1.- ¿Cuál CPU en Google Cloud Platform debemos elegir de entre los candidatos para tener la mejor relación costo-desempeño? Es decir que se desea pagar lo menos posible y que el servidor procese las consultas en uno de los menores tiempos posibles.
Realizando una razón de los milisegundos entre los dolares mensuales, podemos decir que el mejor modelo fue la f1-micro, ya que otorga la mayor cantidad de milisegundos de procesamiento por dólar mensual invertido. Los resultados se ven a continuación:
f1-micro - 122.04
n1-standard-1 - 23.21
n1-standard-2 - 8.88
n1-standard-4 - 19.88
n1-highcpu-2 - 20.25
n1-highcpu-4 - 22.69
e2-micro - 98.62
e2-highcpu-2 - 51.04
e2-highcpu-4 - 25.82

2.- ¿Cuál CPU debemos elegir si se desean los mínimos tiempos de respuesta sin importar el costo?
Dentro de las pruebas realizadas, aquella que tuvo el menor tiempo de respuesta fue el modelo n1-standard-2 con 490 milisegundos. Es la mejor opción cuando no se quiere considerar el precio de las instancias.
